Nos encontramos con los representantes
de una marca de productos de belleza de
Hungría. Aquí no hay casi ese tipo de
publicidad. Aquí no hay actrices de cine
reconocidas, pero sí hay algunas que
tienen su cuento. Hay que tener unos
requisitos, ¿no? Como ser bonita, como
ser reconocida, como ser una persona que
la gente quiera que se comunique muy
bien con ellos. Uno la puede encontrar
en su spa de preferencia. Bueno, hay
personas que uno dice que tienen mucha
suerte, que qué maravilla poder estar
uno en los zapatos de ellas, porque
parece que todo les [canto] llega a
caída del cielo. Eso sí, hay que tener
unos requisitos, ¿no? Como ser bonita,
como ser reconocida, como ser una
persona que la gente quiera, que se
comunique muy bien con ellos para que
estas oportunidades se materialicen.
Resulta que hace unos cuantos días nos
encontramos con los representantes de
una marca de productos de belleza
de Hungría,
[música]
que uno sepa o por lo menos yo no sabía
que allí pues tenían este laboratorio
que únicamente hace productos naturales,
orgánicos de belleza desde hace más de
64 años [música] y que están buscando en
nuestro país, en Colombia, a una imagen
para ingresar al mercado de los
nuestros. Además, no es únicamente para
mujeres, también es para hombres. Así es
de que desde hace varios días por ahí
nos chismoseamos.
Ellos están como muy prudentemente
mirando a aquellas que salen en
televisión, que salen en las redes, que
pues eh por recomendaciones de sus
manager podrían ser la imagen de estos
productos. En Estados Unidos, donde el
mercado de ellos es importantísimo,
quienes los representa son actrices de
cine, pero superreconocidas.
Así es de que más o menos [música] están
con ese perfil de pais. Aquí no hay
actrices de ces reconocidas, pero sí hay
algunas que tienen su cuento. Les voy a
dar algunos nombrecitos porque entre
esos nombres podría estar la
representante de estos productos
Eminents. Justamente aquí tenemos el
catálogo de eh estos productos que los
vimos y son totalmente naturales. Por
ejemplo, como por variar Carolina Cruz.
Bueno, Carolina Cruz ya obviamente es
una señora muy bella, muy reconocida,
muy famosa, madre de dos hijos y que
pues sale todos los días en televisión,
podría ser hecha. Otra de las que tienen
vista es a Laura Tobón, o mucho más
joven que Carolina Cruz, pero también
con muchas bondades para lograrlo. Está
Jessica Sadiel. Jessica Sadiel, pues sí
es bonita, tiene fama y todos no vienen
Colombia hace varios años, pero podría
ser. Otra que aparece en el perfil para
ellos es Malejarrepo.
Maleestrepo es presentadora,
pues obviamente hace unos años fue
actriz, pero tampoco está tan vigente
como se quisiera. Andrea Cerna, Andrea
Cerna, presentadora desde hace muchos
años, actualmente pues es la que está al
frente de el desafío. Taliana Vargas.
Taliana Vargas, quien fuera señorita
Colombia de Reina Universal de la
Belleza, actualmente esposa del alcalde
de la ciudad de Cali, que está retirada
pero con ganas de regresar otra vez a
los medios y que reúne las
características [canto] que ellos
madruscan. Es una mujer elegante,
discreta, con belleza natural, sin
escándalos, casada y también con dos
hijos, mayor de 40 años. La otra sería
Carmen Villalobos. Carmen Villalobos es
actriz. En este momento se está pues en
Ciseno si hay paraísos esta temporada
próxima a salir, pero obviamente es ella
una de las protagonistas. Otra que está
ahí en ese llavero sería, a ver, yo les
quiero contar que podría ser e Daniela
Ospina. Daniela Espina, deportista más
reconocida por ser la exesposa de Jam
Rodríguez, la primera esposa. Así es de
que entre ellas en la parte femenina y
en la parte masculina estaría Sebastián
Martínez, estarían varios modelos que eh
pues quisieran aparecer como marca de
productos de belleza masculinos. Aquí no
hay casi ese tipo de publicidad porque
de pronto la la locioncita y nada más.
Así es de que ahí les dejo cuál de ellas
podría ser la que represente a esta
línea de belleza húngara, de hungría de
productos naturales. Y aquí pues nos
fuimos a averiguar de qué se trata y por
qué les interesa Colombia y cuándo van a
llenar y cómo es la cosa. Tenemos una
nota con su representante.
Bueno, Car, hablemos un poquito de un
tema que a mí me parece novedoso y es
que grillo,
gordo. es el fabricante productor de
cosmética absolutamente
correcto. ¿Desde cuándo? Eso no se sabía
aquí en América la ciudad.
Bueno, eh aproximadamente los años 1950
tiene Hungría haciendo conocida como una
región productora de eh de productos
orgánicos porque tiene es muy rico
ecosistemas naturales también. cómo
conservan las plantas, las frutas,
y esto pues eh fueado [canto]
en elige porque la [música] marca
totalmente de la ciudad orgánica también
muy importante cómo desarrollaron el mar
para eh el tema
en su fórmulas muy importantes, son muy
naturales. quiere [música] decir que
puede que no duren mucho, cuál es el
efecto, etcétera. [música]
Ellos han desarrollado eh unos unas
medidas especiales en las fábricas para
crear fórmulas que tengan la menor
cantidad de agua en Aile y hace que el
producto dure muchísimo más. No es
solamente el tema de cosmética orgánica,
sino cómo lo tratamos desde el ore.
Bueno, Carre, ¿cuáles son los productos
naturales que se dan en un ría, por
ejemplo, de sí?
Okay. Está nosotros
barb. Se utiliza mucho el
vendría siendo una blanca.
Se me el nombre en estos momentos, pero
es como una eh
no sé. Aló.
Exactamente. ¿Qué efecto produce? ¿Para
qué no? Okay. Para qué no utilizan.
Aporá aporta mucha hidratación.
y eh es eh [música]
muy dado para el tema de ayuda a limpiar
la Okay,
pero bueno, me imagino que ustedes
también importarán muchos recursos
naturales, especialmente de América
Latina, obviamente y de los países que
afortunadamente todavía tenemos este
tipo de naturalezas. Correcto. Muchas de
las plantas de fabricación de Emin
Hungría, están en Canadá. Y así mismo,
como nosotros sabemos que la base puede
estar desde los ingredientes a Canadá
como también países de la
Pero bueno, usted me dice una fecha
desde cuando ya está haciendo esta
cosmética orgánica porque apenas ahora
están furionando en América Latina.
Easy
una marca de nivel mundial, ha estado
conquistando países de Europa, eh
Estados Unidos. Ahora baja Latinoamérica
por el tema de que el consumidor
latinoamericano está mucho más informado
sobre copetinar
y la importancia de eh los productos
orgánicos y su efecto en la piel, en
nuestro rostro, cabello y en nuestro
día. Pues será porque como ahora hay
esta campaña tan fuerte [música] a nivel
universal acerca de la preservación de
los recursos naturales, que le permite
entrar al mercado porque ellos están
desde mucho antes que empezaran estas
campañas. Correcto, correcto. Sí, hay
ahora eh una una hay mucho más
información acerca de este tipo de
product y también lo que hace que
nosotros los consumidores,
todas las personas estemos atentos a qué
es lo nuevo también la
Pero bueno, Car Yo por ahí me enteré que
los productos están destinados
para personas que tengan un alto poder
sentido porque los procesos son baratos.
Hay para todos los rangos. Hay para
todos los rangos. Hay diferentes líneas.
Hay líneas que son dedicadas para los
profesionales,
pazatólogo,
etcétera, que promueven también lo que
es [música] los servicios completos de
limpieza y [música] tratamiento de algún
eh problema de la piel. Así mismo están
los productos que están destinados para
el consumidor final. tenemos que saber
que tenemos estas estas dos etapas y que
pueden podemos encontrar el producto
para nuestro tipo de piel en cualquiera
de los dos segmentos. Bueno, Emin,
entonces en Estados Unidos es consumido
por actrices de muchís
que uno y veamente cuatro de películas y
entonces aquí tenemos ese ese tipo de
personajes.
Bueno, ahora nosotros estamos en búscara
la conquista del mercado colombiano y
justamente a eso venimos. Eh, queremos
encontrar esas personas eh estos estas
estas personas eh conocidas que ya esté
cansada del químico, ya esté cansada
todo esto
yo lo corté por el
producto
Bueno, apenas estar ustedes haciendo la
presentación
ya han entrado presentaciones por
algunas de las estrellas
Estamos en conversaciones por para que
hablen de lo de lo registado
que da la marca y siendo de nuevo origen
y tienen unas formulaciones [música]
que ofrecen esos resultados.
Pero a ver, ¿cómo qui
estrellas aquí?
Ay,
para que yo te diga, "Uy, esa sí, esa
no, esa no es nadie, etcétera,
etcétera." Te voy a mandar la listo, por
la texto.
Esto no se va a vender las ciertas.
Uno las puede encontrar en su spa de
preferencia. [música]
Pues Carmen, gracias. Gracias a ti.
Cho
[música]
Yeah.